SPEAKER: S1
طيب عموما يعني بعض الإرشادات الأولية ممكن نقولها يعني أول حاجة ما شاء الله تبارك الله أنتم الأربعة مجموعات تشتغلوا شغل ممتاز ومتميز جدا في مشروعاتهم وكذا. والنتايج جميلة وبالتالي نحتاج انه اخراج التقارير يكون بنفس المستوى لو ما افضل يعني لانه ال بتعكس مدى اهتمام الطالب بكتابة الاطروحة وعندها درجة. يعني من 60 بده 10 درجات بس. يعني كونها هي حسب الموجهات العامة وكذا. طيب بالنسبة لكم انتم الاربعة يعني عملنا بعض التوصيات او الموجهات في كتابة البروبوزال مثلا زي ما. قلنا بنكتب مثلا فونت 12 تايمز نيو رومان 1 ونص لاين سبيس. نعمل ضبط جوانب يكون وكدا وكدا. يعني عرفنا انه 14. 16. لحد 18. العنوان الكبير وكدا. فهذا الشكل ده من الناحية بتاعت الشكل. يعني الشكل العام للتوثيق بيكون كالاتي. والحاجة للصفحات الاولى اللي هي من صفحة الغلاف وصفحة الغلاف عندها استاندرد. يعني بتعمل صفحة الغلاف من راسك. بتعمل صفحة الغلاف الاستاندر حسب الموجهات. موجهات القسم خلاص اسم مثلا البروجكت بخط حتى نوع الخط وحجمه بيكون محدد يعني مثلا 20. تايمز نيو رومان 20. بولد بي اسم المشروع مثلا. بعدين بتكتبوا الجملة كذا. بفونت معين كويس. بعدين اسماء الطلاب بتاعتهم واسم السوبرفايزر. ثم صمتت. وشنو ديبارتمنت اوف. اوف اوف خرطوم. بعدين التاريخ دي صفحة الغلاف اللي هي عندها استاندر. شايفة في السنوات الأخيرة بقوا يضعوا اللوجو بتاع الجامعة في الصفحة الاولى. اذا حصل تغيير والمنسقة رسلت اه طريقة يعني تمبلت محددة الناس تمشي على التمبليت بتاع المنسقة. طيب طبعا صفحة الغلاف هي صفحة او صفحة اي بالرومان لكن ما بيظهر عليها او لا يظهر الترقيم في الصفحة الأولى يبدأ الترقيم من الصفحات اللي بعدها. يعني في ناس بيعملوا اه. كل الصفحات دي بما فيها بالانجلش وال. المستخلص بالعربي. التابل والاستوب فيجر. لاست اوف تيبل. لاست اوف اس. كل الصفحات دي هي رومان. ترقيم رومان بتعملوها في سكشن مختلف او سيكشن منفصل وترقيمها منفصلة اللي هو رومان. اول صفحة شابتر 1 اللي هي شابتر 1. مثلا شابتر 1 انت كتبتوها ب 18 بولد. اسمه مثلا بتجي بعد داك للعناوين الجانبية 1 مثلا بريفيت. جنرال. أي اسم تسموه ليها بيكون هو ب 16 تايمز. نيو رومان 16 بولد. بيجي البودي بتاع المحتوى ب 12 طبعا بولد 12 واحد ونص. اوكي. فبناء على هذا المنوال في لحد. التفاصيل. شابتر 1. شابتر 1. الى حد كبير هو بيشبه ال بروبوزال. بمعنى انه بيكون فيه الاوبجكت بيكون فيه يعني بعدين. والحاجات دي بس ما بكتب الميثولوجي. ليه؟ لأنهم هم أصلا أنا ح أكمل باقي. الميثولوجي كاملة بتاعتها وبالتالي انا بكتب. مثلا ناس بتكتب وتكتب وتكتب معارف بعد ما عملت. وحددت الاوبجكت. وبالمناسبه الاوبجكت ممكن لحد كتابته يمكن التعديل فيها. يعني من من حقه البروبوزال. ليه؟ لانه هنا لازم الاوبجكت. هي تشير الى الميثولوجي اللي انتم عملتوها وتشير الى انه اتحلت. المشكلة اللي احنا شرحناها في البروبلين دفنشن. فهنا يجب انه الاوبجكت تكون فيري سبيسيفيك فيري سبيسيفيك تكون محدده. ويكون فعلا المشروع هو حل ال. يعني هدف المشروع يتحلى به الميثولوجي اللي عملتوها. تمام واخر حاجة. اللي هو بيكون في شابتر 1. اذا حتى لو كتبنا حاجة عن الميثولوجي. في بعض الناس بيجيبوا ال بيجيبوا ال اللي هو الهيستوري او ويرك او. حاجة زي دي بيجيبوها في تشابتر 1. وما في ما يمنع انه انا بعد ما حددت البروبلين عملت البروبلين دفنشن وحددت الاوبجكت. أديب ممكن في الشابتر 1 وعلى اساسه احدد انه انا عايز اعمل شنو. او ممكن قبل الاوبجكت اعمل اللي هي سوليوشنز السابقة وكده زي ما عملنا في البروبوزال. لكن المتعارف عليه اكتر هو بنكتب في بنكتبه في شابتر 2 اللي هو اللي فيو فيستحسن عشان ما يترتب ويكون اه تاخدوا راحتكم فيه ويكون في تشابتر 2 شابتر 1 دايما بيكون قصير لازم نختم به او لاين او او. يعني انه سميتوها اللي هو دي بيكون هي براجراف فئه فيها فقط شرع عام. يعني بتدي القاري مدخل. لانه الترتيب للاطروحة حقت يدي شكله كيف؟ يعني بتتكلمي مثلا. اول حاجه تتكلموا عن انه مثلا. 5 تشابتر 4 حسب كويز شابتر 1 شابتر كذا كذا وكذا. جابتر 2 بيتكلم ممكن يكون براجراف او ممكن يكون براجراف. لكن يستحسن انه هو. لان حاجة انا بشرح عن ترتيب الشابتر بتاعتي اللي اعطاه القاري فكره عن ترتيب البحث. اوكي من البداية الى النهاية لحدي ما اصل انه انا تشابتر وان كتبتها في شابتر 2 شابتر 3 وهكذا. اوكي.