SPEAKER: S1
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته. كيف يا يوسف تمام وكل المجموعة ما في مشكلة ممكن نعمل هو عادة أنا يعني في مكان للمناقشات حضورية كنت أطلب من الطلاب في. في نص أو في نهاية السمستر الأول أو بداية السمستر الثاني. كنا نعمل برزنتيشن أول وقبل الفاينل للتسليم النهائي كنا نعمل برزنتيشن ثاني وبنخلي. التيم عندي كلهم يسألوا بعض يعني يسألوا بعض وأنا ممكن برضه كسوبر. فايزر أسألهم يعني بغرض إنه نعرف مكامن النقص والخلل وين والإجابات ممكن يكون شكلها كيف وكذا ما في ما يمنع أنه نعمل كذا يعني. لكن أنا للأسف عندي زواج بنتي يوم واحد 8 فأكون في حالة عدم استقرار في الفترة الجاية أنتم اعملوا اللي عندكم قلت عليكم دي كلها ضبطوها عشان ما ترجعوا. لانه التعديل ولادتين أصعب من الكتابة من أول مرة. يعني كل ما الحاجات تكون يعني من الأول مضبوطة وكدا بتكون بالنسبة ليكم تمام. وبالنسبة لي أنا تمام خلاص اتبعوا الموجهات دي واشتغلوا عليها. وانا قبل كدا شفت ناس كنت شفت عندهم شابتر 2 كامل شابتر 3 3 و4 كان بارتين. قبل ما نختم النتائج النهائية اللي هو قلنا بعد الامتحانات وكدا بيكون ممكن محتاج أشوف شابتر 1 5 اللي هو الكومنت. ده بيكون مهم أشوفه أهم من دا كله بالعربي والإنجليزي لازم أشوفه لازم أشوفه قبل التسليم. فأنتوا اكتبوا الشغل بتاعكم صح. الترجمة حاولوا بقدر الإمكان ما تكون ترجمة جوجل ولا ترجمة أي حاولوا يستخدموا التكنولوجيا المستخدمة عندنا في اللغة العربية الصحيحة وفي ترجمة المستخلص. يعني خلاص كمان نسيت في حاجة مهمة في الصفحات الأولى. يعني بعد ما نعمل. في لاست أوف أس ما تنسوها. مهمة جدا إنه أول مرة يظهر في بيتكتب كامل يتكتب كامل. والحروف الجاية منها هي تكون كابيتال. وباقي الحروف تكون سمول ويتكتب براكتس عادي براكتس العادية دي. وبعد كده بستخدم وورد عادي. كويس. فدي مهمة جدا لأنه يعني بيكون عليها ملاحظات إذا كانت ظهرت بدون ما يحصل. يعني شرح لها. بالرغم من كده بتتعمل. في الصفحات الأولى وبترتب. ترتيب أبجدي يعني. ترتيب بيكون. دي مهمة جدا لازم تنتبهوا عليها ولازم تعملوها. بتظهر معاكم في ال. في ال الكونتنت الأولى يعني ما قبل التقرير. وبتكون مهمة كمان. إذا في مجموعة قدمت بيبر للنشر حتى ولو ما نشرت يستحسن كمان تشير إليهم ك. مهم وبيزيد من يعني أسهم الطلاب في إن والله أنا عندي ببلش بيبر في الشغل ده أو عندي أكسبت أو يعني. فده مهم جدا إن الطلاب إذا عندهم حاجة زي دي أشير إليها كنوع من ال.