SPEAKER: S1
طيب اخر حاجة في ده كله الترقيم ده من واحد اتنين كده لحد بينتهي بصفحة الريفرنس. وزي ما ذكرنا الريفرنس بترقيم والترقيم بتاعها بيكون حسب ورودها داخل محتوى البحث. كتابة المراجع بتكون حسب ستاندرد وبينتهي بنهاية. الريفرنس. أما إذا كان هنالك معلومات إضافية أو معلومات يعني هي ما جزء أصيل في المشروع لكنها مفيدة وممكن تكون صعبة إن القارئ يتلقاها أو أحيانا الكود ذات نفسه إذا كتبته برنامجه وكذا بنخليها دي في يعني بيكون إيه بي سي كده اندكس برقم ترقيم مختلف. اندكس ايه. يترقب. 1 2 3. وهكذا. اكس بي بي 1 بي تو بي 3. لانهم ديل بيعتبروا ملاحق لكن ما جزء اصيل مننا يعني. اوكي. فبكده بكون عندكم يعني. اه ما في عدد محدد ولكن متوقع يعني من 50 70. اقصى حاجة ممكن 80 صفحة يعني. يعني المشروع. نحاول بقدر الامكان يكون ما قل ودل. يكون فيه ال. يعني المحتوى يكون اه. او وفق الموجهات. وفي نفس الوقت يكون مليان. يعني يكون حاجة تشير تماما الى المجهود اللي انتم. طبعا نحن مقتنعين تماما انه انتم بذلتم مجهود وفي زمن قياسي وفي ظروف صعبة. لكن لو ما تم اخراج الشغل ده في في الاطروحة ما في. يعني. يعني بتكون ظلمت نفسك انت كطالب في درجاتك بعدين في تقييم البحث وكدا. فإخراج البحث مهم جدا في بتاعتك وتكون ويبقى. يعني لو واحد من الاساتذة فتح ولقى. أكثر من ثلاث ارباع صفحة حسب الموجهات دي اكثر من ثلاث ارباع صفحة. صفحتين صفحة ونص أو لقاهو توب مع صفحة أو كذا. أو لقى مثلا ما مضبوطة الجوانب لقاهو مكتوب بخط يعني. يعني اشياء بسيطة جدا جدا. طوالي بيجي انطباع انه الطالب ما مهتم بشكل البحث. تخيل انه ده شكل البحث وشكل الأسس بتاعتك موش المحتوى. بغض النظر عن انك انت كاتب محتوى يعني مليان قدر شنو؟ بغض النظر عن انه المحتوى حقيقي وممتاز بغض النظر عن أي شيء. عدم اهتمام الطالب بإخراج البحث هو نقطة سوداء يمكن على إثرها الطالب يفقد درجات كبيرة جدا اللي هي إذا فقدت أنت من العشرة درجات. فقلت لك خمسة ستة درجات في ترتيب البحث وترتيب الأطروحة وإخراجه بتطلعك من. فنكون حريصين جدا في إنه نحنا كيف يعني تكون المركزي بأي صورة؟ لأنها هي موزعة وتوزيعة ده يعني يعني الأستاذ ما يقدر ما يقدر يقول الطالب مثلا عامل مية المية ما يقدر يديك عشرة من عشرة أصلا لو في أي نقص أو فيه يعني أشياء ما ما يبغى. فلازم نكون حريصين على إخراج الأطروحة وما نهمل الكتابة، وفي نفس الوقت نكون حريصين على إخراج البحث بتاعنا بالطريقة الصحيحة.